家電で人生の時間をより生み出したりとか。
そうです。そうです。みんな私の全歴を知らないんですけど、マ金税でずっと私ハイテクセクター担当でコンサルタントとアナリストをしてたんですよ。テクノロジーオタなんですよ。どっちか
テクノロジーオタクなのか。
クライアントとずっとハ適の製品開発もしてましたし、普通にマーケティングもしてましたし、経験戦略とかでその後のアナリストもインターネットと通信とテレビ局担当だったんです。
[音楽]
はい。
あ、そうなんだ。
基本的に人間があのやった方が品質が下がることはやんない方がいいんですよ。
うん。
なるべく機械がやってくれて楽をして、楽をした間私たちは遊ぶという。
それ間違いないですよね。
そうなんですよ。さん、
iPhoneじゃなくて、
もう圧倒的温泉、温泉入力が優秀だからです。
彼らがCPU
にエンペッティとしちゃったんですよ。
あの温泉入力の性能を
早くて正確なんです。
うん。
名の編集が何から何まで多分世の中の
割型の人が手で売ってると思うんですよね。
だから音声入力でバッとやってしまって
はい。
俺もう今すぐピクセルに切り替えようかな。
[笑い]
生産性を上げるためにはもう本当に健康が
番重要でして毎日朝起きた時にまずボディエナジーの数値を全部貸化するんですよ。
ボディエナジーってなんすか?[笑い]
だからあのスマホの充電と一緒です。
優秀すね。
優秀です。
すげえな。そんなとこまで来てんすか?今。
そうなんです。
服がまれすぎちゃっ。あ、立派な収録場所だな。い
ね。
いや、これ犬抜きなんですよね。
お金かかってますよね、これ
ね。本当良くないぞ、これ。
そうです。
行きますか。
はい。行きます。5秒前。4321
楽しい人生研究講座イエー。
[拍手]
ま、この番組言うとですね、楽しく人生過ごすにはどうしたらいいかみたいなですね。
の方にお聞していく番組なんですけども、今回は、え、和さんにお話を伺いたいと思います。よろしくお願いします。
よろしくお願いします。[拍手]
かさん、こちらね、勝家電を出されて
家電で人生の時間をより生み出したりとか
そうです。そうです。
確かに寿命のビルみたいなもんすもんね。
そうなんですか、基本的に人間があのやった方が品質が下がることはやんない方がいいんですよ。
うん。
で、なるべく機械がやってくれて楽をして、楽をした間私たちは遊ぶというそういう組み立てです。
っていうような風をフル活していくとはい。で、色々お話を伺えればと思います。
今日お詫びがありまして、私この前
日ぐらい前まであのニュージーランドで山歩きしてきたんですけど、そうしたら
30箇所ぐらい部与に刺されまして、
[笑い]
あのサンドフライっていう名前なんですけど、だから顔にね、よく見るとね、ブツボツボツボツボツってあるんですよ。
ど、どんな山登ったんすか?
あの、ミルフォートトラックって言いまして、なんかシレトコみたいな感じとこですよ。
ああ、じゃあ本当鉄の自然が、
鉄の自然があって4日間1日48
年しか入っちゃいけないんですよ。
で、そこにずっと55km歩きらないと2
度と山里に戻ってこれないんです。
あ、そっか。人里ないから。
そうです。ネットもないし。[笑い]
ま、そういうことできんのも時間約してるからっちゅうことですよね。
そう。おかげ様で。
うん。な、何日ぐらい行ってきたんですか?
あ、だから10
日ぐらい行ったんですけど、そこ歩いたのは
4泊5日です。
45日か。
うん。
いや、夕だな。
あのサ、あの、その虫にですね、サンドフライムに
30箇所刺されまして。うん。[笑い]
なんかね、世界で1
番痒い虫だそうですか。皆さん、ちょっとこれ、あの、ズームしないでください。ね、スワイプでよく見たらいるんですね。ブツブツが。
[笑い]
よく見たらたくさんあります。
ああ、ま、か画質荒くして配信してあげ
[笑い]
本当ですよ。
はい。
じゃ、簡単にですね。かさん、そ意外や以外初登場なので、え、
自己紹介ちょっといいもよろしい。ご、ごごご自身失礼なんですけど。
はい。はい。どうも皆さん、リハックの
ファンの皆様初めまして。勝和夫です。
先ほど高井さんに年齢を言ったらぶっ飛ば
れたんですけど、あの1968年生まれな
ので最近57歳になりました。で、今何
やってるのってすっごいよく聞かれるん
ですけど、ま、本を書いたりですね、
勝磨塾というオンラインサロンをやったり
、あの国のですね、社会資本整備審議会と
いうとこの議、あの委員をやっていて、
そこで道路政策をやったりですね、あの
あといろんな雑誌や新聞の連載とかもし
たりですね、ま、普通にいろんなことを
やってます。
で、あの、一体何が専門なんですかってよく聞かれるんですけど、まさしく今日のテーマ私大好きなんですよ。あの、人生を楽しく面白く暮らすための
[笑い]
情報発信っていうのメインにしてます。
うん。大事ですよね。
そうなんです。
あ、そのためにじゃ、なんで家電が大事だと思ったのかってところ聞いていいですか?はい。なんででしょう?さっきちょっと時間のね、みたいなこと話しましたけど、
あの、世の中の歴史や私たちの生活というのは基本的に技術で楽になるからです。
ほ
で家というのはある意そういったような生活の質を上げる技術がって詰まってるので仕事にしても生活にしてもその技術がカバーしてくれるところについてはどんどん技術を使えばいいんじゃないかっていう発想ですよ。
いや、それ間違いないですよね。
そうなんですよ。
さっきあの読んでました。あの普通に人間にやらせたらま、自分がやってもそうですけど時給性能とこ機械なら電気代だけでやってくれるんだったら
安いもんだわいって感じですよね。電気代高いと高い言うけど
1時間1000Wで30
円なんですよ、あの人。
安いわ。きいんですよ。
全然そうだよな。人がやるよりいいなと思いつジャンルどうのように絞ってきましょうかね。なんかこの本はま、ベースやって仕事やってキッチンやって家やって健康ですよね。ヘルスですかね。やっていきましたけどでもま、みんな
番いつもなんかこういうの買ってた時どこら辺から行ってます?スマホとか
PCですか?
まあそうですね。やっぱり仕事系が良いと思うんですけれども。
あ、じゃ仕事から行きましょう。
はい。仕事を、
あ、ちょっと待って。
仕事をする上でなんで家電でこう時間効率化する必要があるんでしたっけそもそも
だってあの例えば仕事をする時にかなりの割合が文章作成だと思うんですよ。
うん。ほ、確かに確かに確かに。
で、メールの編集が何から何まで多分世の中の
割型の人は手で売ってると思うんですよね。
うん。はい。
とかさんどっちですか?
俺手っすよね。[笑い]
俺結構アナログなんで手ですね。
手で打つと遅いんですよ。
うん。手で打つと遅い。そうだ。そうだ。
だから音声入力でバっとやってしまってで雑にやった分についてもジェミニにお願いすればバババっと構成してくれんで綺麗になったものをポンと送ればいいという。
いや、本当だよな。
うちの会社誰もそれやってないですわ。結構みんなやってんすか?それ
やってる人とやってない人はっきり別れてます。
はっきり。[笑い]
ま、その仕事って確かにあの自分のなんてうのな、スキル上げるようなこう検算詰めるような仕事もありつつ何割ぐらいだ?
割ぐらいは別に誰がやっても変わんない仕事なんすかね。
ま、それこそジェミになる音声入力にやってもらっても全く変わんない仕事だと思いますよ。
あ、じゃ、ちょっと仕事をする上で必要なガジェットとか家電おすすめなのちょっと全部聞いてっていいですか?まず
1つ温泉入力大事?
私は圧倒的たずっとピクセル、ピクセル、ピクセル言ってるんですよ。
ま、こね、そう、あ、さん、iPhone
じゃなくて、
もう圧倒的温泉、ピなんですよね。
温泉入力が優秀だからです。あ
あ、そ、温泉入力と含めてなんでそっちにピルは
7ぐらいからですね、あの、彼らが
CPU
にエンペッティとしちゃったんですよ。
あの、温泉入力の性能を
なので、あの、普通例えば
Windowsの音声入力とかですと
回サーバーにいて戻ってくるのちょっと遅いんですよ。
iPhoneとあ
とかもあれがこのままあの一応通信も軽くするんですけどもパパッとこの
ハードウェアレベルで音声あの音声が文字に帰ってきたんですよ。
あ、ストレスなくる。
だからあのストレスも何もまず早くて正確なんです。
はい。うん。
だから早くて正確なんでなんでみんなが音声入力しないかと言うと私もピクセル以外の音声入力あんまり好きじゃないですよ。
結局あのよく間違えるし遅いんでだったら初めからキーボードで売って修正しない方が早いわって話になるんですね。
それに対してピクセルの入力するとダほぼ正確に出てきて大体こういうあのいろんなお話をさせていただくに実践していただくんですけどみんな驚愕します。
え、ちょっと待って。これあかさん
Google
から金もらってないですもの。ないです。私
俺も今すぐピクセルに切り替えようか。
[笑い]
私ね、
そんな言われたら買いたくなってきたわ。
だから周りでピクセルにする人増えてきまして。だからとにかく例えば
iPhone
使ってる方にはセカンドをピクセルにしてみてしばらくま、比べてみるといいて話をしてます。
あ、え、iPhone
じゃなくして不便はなかったんですか?
あの、全然なかったです。私も。
だからちょっと怖かったのでiPhone
Xの時点で実はその時にAndroid
にな何とか乗り換えてんですよ。
で、Xの後iPhone
一切買ってないです。
なんか勝説によると
2019年頃から、え、
iPhoneとAndroid逆転した?
それがあのiPhoneXなんです。
iPhoneX
で、あ、そこか。そこで切り替えたんだ。あ、え、他に音声に何がそのピクセルあるは
Androidがいいんですか?
もうあっという間に言ったけど、私これはね、あの、
スマホじゃないですよ。私はこの人はジェミニだと思ってるんですよ。
はい。はい。AIさんだと思ってる。
だから朝から晩まで全然問い合わせんですよ。
[笑い]
で、さっきちょっと例えばあの、あの、すぐそこの
マルクで私が何をしてたかというと、あの、ベトナム航空の予約を
1個取り消したんですね。
で、取り消した時にリファンドするためにお金を返してくれるために、その最後のクレジットカードの
つの桁を教えてくれってベトナム航空に言われて、
何のクレジットカードを使ったのか全く覚えてないわけですよ。
で、それを全部ジェミニにお願いしたらあっという間に検索してくれて、
え、な、なんでジェミニがかさんがどのクレジカード使ったか知って、
Gmail
にアクセスする権利は私が許してるからです。
お、そうすっと全部教えてくれんですか?
そうそう。全部ベトナム航空の予約とか全部見直して、その多分このカードのこれだと思うよっていうことやって、さらに私はその前の文章まで全部メールを出してますから、これに対してこういう返信したらいいよって英語の文章も全部ちゃんと
例文が降りてくんですよ。
そうなんだ。え、過去のメールもじゃ、例えばあれ、高一さんの師秘書の名前誰だったっけな。電話番号分かるって聞いたら教えてくれんですか?
もしメールの中にその情報があれば。
あれば
メールかあるいはGoogle
の中にその情報があれば
え、めっちゃ便利じゃ。
めっちゃ便利ですよ。[笑い]
俺つも全然見つけらんなくて困ってんですけど。
秒ですよ。
え、すぐいくらすかそれ?
いや、だって、あの、別にジがあればあ、あの、ピクセルなくても大丈夫ですよ。ただピクセルはジニに特化し、ジニとかその仕様に特化してるんで早いだけです。
ま、でもにそんだけアクセスした方がいいですよね。カメラはどうなんですか?カメラは
カメラも普通にいいですよ。
あの、あの、ピクセルの1番いいやつと
iPhoneの1
番いいやつをわゆる銘柄なしで全部映して、あの、比べるとピクセルの価値です。
えっと、え、画素数とかも
いや、画素数とかそういうのではなくて、画素数はもちろん上なんですけど、普通に出来上がりの写真を見せた時にどっちのが綺麗だと思うと、ピクセルの価値なんですよ。
うん。なんでですか?
あの、AI
で全部補正するからですよ。あの、
[笑い]
AIに対してアクセスがすごいんだ。
そう。だから例えば普通に天野川の写真ってこれまで誰も撮れなかったのがもうピクセルで取れるんですよ。
はい。ピクセルアの川まで取れんすか?
物取れ。
iPhoneだと難しいんですか?
iPhone
だと難しいみたですよ。私はちょっと写真の専門家じゃないと分からないんですけど、写真の専門家が初めてあのピのスマートフォンで天川が取れたと。
ええ、
だからもしろぶれるわけです。たくさんブレブレになるものをこうキュっと集めて天野川が本来をしてるでしょって
AI
がそれをキュっと集めて写真しちゃうんですよ。そんなすごいんですか?
なんか普通に100
倍ズとか普通にできます。100
倍ずまでできんですか?
なんか向こうでそのブレブレの写真があったとしてもそれをキュッと集めて
元々こういう写真違いないって写真を送ってくるんですよ。
ここら辺輪郭だろうとか
あのそのぶれた画像を
AIが集めれば画像になるので。
そんな優秀になってだかさん、それ
5台持ちしてんですよね。4台持ち4
台ぐらい持ってます。
ど4
台持って何するんすか?それいらなかっとして使ってるんですよ。
どういうことですか?
PIX10
の無印がちょっとこの本には間に合わなかったんですけど、今年の
月からデスクトップモードというのが搭載されまして
それにですか?
そうです。開発車オプションとしてそうすると普通のフル
HDの画面に出力できるんです。
うん。ああ。なんかじゃモニター用意しといて
モニターにそうです。そうするともうただの
chromeブookになりますので
うん。
そうこでやって
でここで全部マウスとキーボード用意してここにあのピクセル
が映ずとつなぎっぱなしになってるだけで普通に
chromeブookとして使ってます。
これあのパッドみたいの用意してるってことですか?
パットというか、あのマウスとキーボードです。
キーボードタイプ別の別売りの別売りの
でタイプCで繋げるだけです。タイプC
専用のモニターに
それでパソコンになるんすか?
ほ、あの、すっごい早いパソコンです。
[笑い]
じゃ、パソコン持ちなかなくていいのか?
今全くだ入人なのも全く持ち歩かなかったですし、普段持ち歩れてないです。
いや、ちょっとやべえな。なんさんの説得欲すごいな。なんかしょっぱなから
いや、だって本当にすごいんですよ、あの人たち。私
Googleから1
円ももらってませんよ。
もらってないですよね。1
ももらってないんですよ。[笑い]
お、買います。俺今買うこと決しました。
Googleね。
最新最新モデルですか?
最モデルよく引かれんですけど、私1
番安いんで構わないって言ってます。
ああ、あ、うん。
あの、高くなるとカメラの性能とか上がったりメモリーが増えてくんですけど、ま、別に
1番安いんでも十分ですよ。うん。うん。
え、前田さん、今発注してもいいですか?これ収録終わるまで
1番1
番スペック高いやつにしてもですか?
いや、1番高い。これが1番スペック高い
10プロXLって言うんですけど、これで
20何万円なんですけど、1万円す14
万ぐらいに十分だと思いますけど。
かえそれで通信料金はどうしたんです?だって
4台持ち結構高くないですか?
私あのエサイトモバイルというところに契約してまして
かさんどこからもお金もらってないですよね。
[笑い]
もらってないですよ。
エキサイトモイルからももらってないですよね。
そう。エキサイトモイルは複数SIM
を発行してくれて、あの
30GBで2000
円という契約にしてるんですよ。
30GBで2000円。
2000円です。で、そのにSIMを1
枚発行することに音声SIMが500
円でデーターSIMが300
円かかってるので残り私が今データ
SIMを1枚と音声3
枚あの出してもらってるので合計で基本料金はま、
4000円から5000円と4000
円間ぐらいかなかかってるんですけどそれでま、ほぼデータ使いたい放題です。
はい。え、データ制限ないんですか?
あ、ありますけど30GB
なんかね、ちょっとやつ外地は使わないですよ。
30GBって相当ですか?
あの、普通にだから家だとWi-Fi
あるじゃないですか。うん。
で、歩いてる普通にアクセスする分には
10G使わないです。
うん。あ、本ん当ですか?Wi-Fi
にちゃんとコン約すれば
全然あの本当に普段生活だから出先でも私普通にあの
4G、5G使っちゃいます。
いや、俺何のためにどこもちゃんと月何万も払ってんだろ。なんか俺月携帯
2万ぐらい買ってするんですけど。
[笑い]
すごい高さですよ。それ
やばやられてますね。どこまで
やられてますよ。
なんでだろう。
だから電話料金は別立てなんですけれども、電話金も一応あの
なんだかなんだかあのプリックスをつけるとま半額になりますしあと私トーク
360っていうIP
ネーム使っちゃってますよ。
ああなんすかそれ?ちょっとすごい。ちょっと待って。トーク何?
あ、それは入れなかったな。トーク360
というのはですね。プリートでま、お金
500円とか1000円とか入れとくと1
分あたりもう本当に7円とか10
円とかで全世界電話できる。
そんな安いんですか?
ええ、
海外も。
海外もだからニュージーランドであの予約を取るわけですよ。
大料理とかベトム料理屋さんのその時に電話をするんですけど、その時はそのトーク
36までを使ってうん。
分11
円ぐらいでベトナムで電話をしてます。
勝さんいつからそんな家キャラになったじゃ
いや、私親がですねあの家電の下受けだったんですよ。
そう。あ、そうなんですか。
なので家に割と最新家電があの割り当てで買わなきゃいけなくて。
あ、そうなん。
あの取引先のためにはいはいはい。
で、最新家が多かったんですね、家に。
いや、俺もじいちゃんち家電屋だったんだけど、こんな興味モてなんか潰れちゃったんですけどね。そうなんでそ、元々家に興味があって
[笑い]
そうなんですよ。
え、トーク306
で他にちょっとスマホ周りでちょっと便利なもの全部でエキサイトモバイルですね。
エキサイトモイルでその数をするっていうはい。
めっちゃめっちゃ勉強になります。勝さんちょっと
え、だってそれこそジミニーなんかみんな当選使ってますよね。
いやあ、あの、チャットGPT
ジミニの最大の違いは何かと言うと、ジミニは私たち
Google
アカウントで大体のスマホ、大体のパソコンインしてるじゃないですか。ログイン手続きいらないんですよ。
はい。あ、ま、すぐ入れるのか。
もうそのままジミニが常に横にいるらっしゃるんで、
Google
ドキュメント使ってる時もパッて呼び出せるし、
Gmail
も横にいるし、ジミニ単体でも呼び出せるし、
で、当然ありとあらゆる
Googleでアカウントで入ってるJ
ミリが全部融合されてるんで、
あっちの端末で喋ったジミリがこっちの端末で覚えてるんですね。
はいはいはい。
で、しかも私も1
年ぐらいずっとジ味に使ってるんで、過去の
1年間の会話あいつ全部覚えてんですよ。
はい。勝さんの結構脳の中も
そうなんですよ。
お分かりになってんだ。
だからそのあなたがこのつニュージーランドに来たとかですね、こいだサンドフライに噛まれてなんかね、
箇所噛まれた話とか昔からなんか、ま、例えばコンピューターの種類の話を聞いたらマウスコンピューターを私は使ってるんですけど、いつその会話をしたのか覚えてないんですけど、マウスコンピューターの話だって分かってんですよ。
すげえ。[笑い]
え、ジ、本当素人ってアプリなんですか?
え、ジェミはチャットGPTの
Google版です。
はい。はい。なんかあのGoogle
で検索するとAI
によるおすすめみたいな出てくるやつですよね。
あの普通にアプリで売ってまして無料でも使いますし、無料だと一応回数制限があるのであの私は有料にしてますけど、それでも月
円しないぐらいなんで全然大丈夫です。え、
1番高いプロっていかなんですか?地味に
GP3万4万円ありますけど全然あの
3000で全く問題ないですよ。
全然いいやどうしようかな。
なんかちょっと本当まずじゃ俺ジェミにも入ります。今日俺か克馬さん言われた通に自分をカスタマイズします。え、あとはスマホマリアあとは
[笑い]
スマホだと何してますか?あと
PIixelWatchですよ。
あ、PIXEL
Watchね。これを持って変わったって書いてあるんですよね。
PixelWatchは1
番素晴らしいのはねGoogle
マッです。
Googleマップ何がいいんですか?
いや、ここにGoogle
マッ出てくるんです。
ああ。
え、それスマホって1番の用途の1
つがうん。
Google
マップ見ながら歩くじゃないです。
確か確か確かナビに
あれやるから怪我するし。
うん。
あの、スマホ落とすんですよ。
はい。え、それでもこれも見なきゃいけないんじゃないですか?音声で。
あ、一応音声もできますし、あとブルってなるので角に来たらそこでその曲がったり、あの、動く時にはなります。
すげえな。勝さんすごいすね。こ、こ、昔からこう実はこの辺で見してないだけでこうだったんですか?
[笑い]
あ、ずっとこうですよ。私もう最初からだってあのパソコン通信を始めた時が
1990年ぐらいだと思うんですけど、
ISDAを引いた時に私あのカで
2件目て言われたんですも。個人でうん。
なんか書いてました。カ四角で[笑い]
ISDA2件目って書いてましたね。
あとはその堀江高ふさんが私のことを認めた理由というのが昔あの
PHS
の端末で通信してたんですけどそれがなんかあの違うブランドの
PS
スタだったので私がその通信プログラムをちょっと書き換えてどこも用にしましたみたいなの書いたらすごいびっくりされたんですよ。
うん。あ、すげえなみたいな。
そ、そんなことできる人がいるんだみたいな。そのしかも女で。
ま、そ、まあね、女性っていうとあれですけど確かいな、掃除いなそうでしたよね。
当時いなそうですね。
すげえな。なんか家電芸人の土田の圧枠行けそう。あか電芸人じゃなくてね、テクノロジーオタなんですよ。どっちか
[笑い]
テクノロジーオタクなのか。
だから家電の中でもテクノロジーを使ってない家電はあんまり興味がないんです。
ミキサー。ま、ミキサーもあるかもしんないけど、ま、ミキサーとか
ミキサーもだから基本的にいらないって書いてますから私。
確かにな。なるほど。え、じゃ、スマホ周り、仕事とスマホ周りそうじゃないですか?じゃ、仕事パソコンも知りたいです。パソコン。
[笑い]
パソコンはだから私ゲーミングノート使ってます。
ゲーミングPCですか?
ゲミングPCですよ。
なんですか?
ゲーミングPC
が早くてカメラも正確だしメモリーもそこそこ多いしグラフィックも早いからです。で、あのそれこそ最近ちょっとやめてしまったんですけれども一時期人工知能で絵を欠かせる時にステーブルフューションとか使う時にローカルでできたじゃないですか。
で、ローカルでやろうとするといろんな処理
GPUがいいのが欲しかったんですよ。
うん。
で、それでゲーミングノートをずっと使ってました。
ゲーミングノートパソコンってま、家電とそういうゾーンあるじゃないですか。ピカピカ光ってゾーンですよね。
はい。
光、ま、一応光らせたいますけど、キーボードが
[笑い]
7色とかに
やってますよね。
やってないです。あ、原そんなに、え、例えば映像の処理とか、え、グラフィックの処理って普通のパ全然早いんですか?なんか俺結構
[笑い]
Macが1
番優秀なのかなと思ったんですけど。
早、同じ値段出したら多分
Windows
のゲーミングノートの方が早いと思います。
あ、そうなんだ。
ええ、
どうしよっかな。
え、なんか一応なんかMac
最強節あるじゃないですか。このクリエイティブ界隈では
使い慣れてるということがあると思いますよ。
それだけか。ええ、
処理は向こうのが早いんですか?
あの、値段によると思います。ただ
Macと
同じ値段出したらゲームノート相当いいの買えます。
マジですか?
そのGPUの性能とかCPU
の性能とかメモリーの量とか、ま、調整できますけど。
ああ。え、パソコンそしてゲーミング、
PC
で他にパソコンで注意しとくべきことありますか?なんか
だからパソコンは昔はあの私700g
のパソコンとか1kgの
パソコン持ってたんですけど、
そのピクセルが繋がるようになっちゃったので
うん。うん。
もういらないのか?
そう。出先だと私テレビに繋げてます。
あのピクセルを。
[笑い]
あの、ホテルとかのね、
ホテルのタイプCとHDMI
のコード持ってけばテレビがそのままディスプレイになるので。
いや、ちょっと考えたがいいな。行き様をな。すごいな。そう。パソコンも今持ってないんだ。
そう。あ、だからゲーミングノートはその配信とか
画像処理用に持ってます。
うん。あ。で、あれですよね。スマホもお部屋に
1台ずつ置いてんですよね。
そうです。
寝室とキッチンと
キッチン。あ、寝室とキッチンとかリビングですね。
うん。
あと、あの、私スマホ2
台持ち歩いてまして、1
台が
XL大きすぎて何が辛いかというと、ループのあの、あそこの
ホルダーに入んないんですよ。
あ、ループのね。そう。
ループ結構使いになるんですか?
ループ結構使います。
で、それでループにあのちっちゃいの持ち歩いてたんですが、最近発見したんですよ。
スマホを持ち歩くんじゃなくて、スマホルダーを持ち歩いた方が話が早いと。
なるほど。[笑い]
そのなので
なるほどな。
最近はゴム製のこれが入る大きい方のスマホが入る。
スマホを入れて
持って歩いている。
はい。
歩いてかループ乗ってたり。
へえ。そじゃ仕事編、他にパソコン、スマホ以外で仕事でなんか家電とかテクノロジーで解決できそうなことありますか?
あ、椅子ですね。
え、
椅子。
椅子ね。
椅子大事そうですね。椅子はもう克さんのおすすめのもの全部今日買いますから。それと理由を
大丈夫です。あの、私はアーユルチェアという特別に返された椅子を使ってるんですけど、
あゆるチェア。
あの、ちょっと私も腰痛があったので色々調べたら複数の本でなんか
ILチェアに座れっての出てきたんですよ。
はい。
で、このゆチェアって何だろうと思って調べたら、あの、この椅子で例えば座る時にはい。
明らかになんなとこツゴツゴツゴス当たるじゃないですか。
それがその骨盤の形に合わせて骨盤で座る椅子というのが出てるんですよ。
うん。はあ。
で、ちょっと足開いて座るんですね。あの、力士みたいな感じで。
で、そうするとその腰に全く負担がかからずにつまで座っていても腰にならない。
椅子があったんです。
本ん当すか?これ
で私もう3、4
年前から使ってるんですけど、よく見てみると誰が
1番使う?医者が使ってんですよ。
へえ。なんか病院に行くとね、普通にあの前の医者がこうくぐるぐる回ってみようなんですね。
あ、ほ。
それちょっとなんか心憑性高そうですね。
そうなんですよ。で、開発した人も後から知り合ってやっぱりすごい苦労して回復したって言ってました。あ、で本気で本当腰痛の改善、え、
集中力アップ。
で、私このアイルチェアにしてからですね、重得な腰ないです。
へえ。え、俺も腰悪いからな。
そうなんですよ。
ちょっと勝さん結構徹底的に調べた上で結論出してそうじゃないですか?
なんかもちろんあの椅子は色々調べたですし、普通の高い椅色使ったんですけど、アルチェはね、安くも高くもないんですよ。
うん。うん。うん。うん。
あの、ものすごく安いわけじゃないんですけど、まあ大体
万ぐらいで買えるのでまあまあなんかそ、それでね、
20年とか使うならいいかなみたいな。
そうなんです。
なるほど。あ、ゆるチェアですね。
あゆるチェアです。
お前田さん、あ、ゆるチアもちょっと発注しっていいですか?あ、で、ちょっと発注済みの見してね、ちょっとね。うん。
[笑い]
はあ。はあ。はあ。で、えっと、机、机はどうですか?机は?椅子は、
机よりも私がずっと言ってるのは空気の管です。
空気ね。
あの、空気の今現在ここの部屋ちょっとだけあるかな?湿度と温度と
CO2濃度を常に測ってます。
ほう。お、湿度と温度と
CO2濃度もすか?
もちろんですよ。
な、いいやいや、CO2
喉測ってる人いないじゃないですか。
いや、ホテルとかってみんな測ってますよ、もちろん。
へえ。え、なんでなんで使用の
あと信用通が1000ppm
超えると私たちのパフォーマンスが一気に下がるからです。
うん。下がる?そ、それを下まることなんてあるんですか?
えっと、普通下まってます。ちゃんと管理してれば。
ああ、下まった方がいいです。
管理したり下った方がいいんです。
え、で、それ超えることなんてあるんですか?
あります。あります。多分今超えてます。この空間の大きさでこれだけ人間がいたら。
換気してないから。
パがぼっとしてるってことですか?
だんだんだんだ、あの、頭の動きが悪くなってく。
やばい。そう。[笑い]
え、で、換気線とかこれ通気候あるんですけど、通気ဖြじゃダメなんですか?足りない。
測らないと分からないです。その部屋によって違うので。
でも不十分な可能性があるってことですか?
あります。あります。ま、大体45000
で売ってますので、そのCO2メーター
って。
え、へ、あの、マンソンとかだと
24時間ってあるじゃないですか?
あります。だからあれも付けといた方がいいですよ。もしつけられんだったら。だから、あの、実際つけてみてつけなくても線上回ってなんて全然問題ないんですけど、
あの、つけないと線超えちゃうようだったらやめた方がいいです。
うん。ちょっとマイさんじゃ、CO2
と湿度と温度あの
で、こんな私が大雑っ把なんで編集者さんがちゃんと全部調べてですね、私が買ったあの
Amazonの履歴からうん。うん。
きっちりと下、下に全部駐車書いてありましたよね。
[笑い]
きっちりとして固みたいな。書いてあった。書いてあった。
もうそれをじゃあ全部買ってこう。
え、で、その空気、空気なんていうか測定って言うんですか?
他には仕事をする上で。
あ、だからまず湿度も大事ですよ。
湿度。
湿度も40%から60%にする。
これ今何度なんだろう?
気温ですね。20から202から24
ぐらいですね。こ結構熱いですよね、今ね。
え、でもこれ一応、あ、そか。何度だろう?24°かな?
24°湿度20%。
20°だよ。湿度20%
はね、インフルエンザリスクありますよ。
インフルエンザ。昨日、昨日沖縄で
[笑い]
1週間
やる大きいやったんですけど、着いた初日にチーフ
ADがインフルエンザで帰ってきました。
[笑い]
多分それはですね、あのね、着いた日のに前日が全然かかってますから、ここら辺にインフルエンザ金がいる可能性が高いです。
やべえじゃん、これ。[笑い]
もうね、20%
とかロン外ですよ、これ。湿度
やべえな。ちょっと待ってください。
40°ね、40
から40から60。40から60
でちょっと20
は相当フルエンザリスクあるんだ。
あ、むちゃむちゃありますよ。インフルエンザとか風とか。
ちょっと貸し付き系はなんかありますか?
いや、私はもう増印ただと思ってます。
何ですか?
あ、雑印の色など使ったんですけど、あれが
番手間暇がかんなくて、あの、コントロールができるんですよ。
はい。雑印の何でもいいですか?ゾ、
あの、雑印って要するにあの人たちポットメーカーなので
うん。
ポットの形でシュンシュンシュンシンかしをしてちっちゃい頃ほらあの私
だからあのガスストーブの上に夜間を置いて蒸気たんですけどあれの仕組みです。
あ、なるほどねえ。この部屋だったらでも家庭用のじゃダメっすよね。
えっと、一応あのある程度大きいのありますよ。
の1番大きいのに、えっと、4L
の水が入って、
あの、あと2台ですよ。
うん。2台か。
ただね、問題は何かって、増て生産するんですね。
年分に売れる分しか作らないので。
あ、じゃ、しナスになってる。
どんどんどんどんし直すになってきます。だから本当はね、貸付きは秋に買った方がいいんですよ。
遅いな。どうしようかな、これ。でもこの冬きれないですよ。
12月はギリギリ買えると思います。
月はギリギリ変える。ま、12
月なとだんだんあのしナウスになってきます。
なるほどな。掃印の使わないとな。
で、あの、掃印ってあの、お湯をパンパン沸かしながらあの上を出すのでだんだん下に軽き分が溜まってちゃうんですね。
だからその最後にほんのちょっとだけ残って止まるんですけど、その水をちゃんと捨ててから新しい水を足さないとどんどんポットがね、あの、白くなっちゃう。うん。
確かなんか下の方がカピカピカピカピしてる気はしますよね。
だから下の方あれはいきなりお水だけ足いけないんです。
1回その残り湯は全部で軽く洗って
残った軽気分をなくしてからまた水を足してシュパシパするんですよ。
うん。なるほど。な、ここ何?
334えっとせ、え、2台、2
台あればましたけ、2
台あれば大きめのは23、3
台ぐらい本当だった方がいいかな。
で、別の部屋なの部屋で向こうも炊いた方がいいですよね。
もちろんですよ。だからいや、だんから何台でもいいんですよ。要はターゲットの質度になるまで炊くだけです。
なるほどな。
だから部屋によって違うんですよ。あの、一応控、あ、控え目なんかしっかりみたいな
3択なんですね。それオートモードが
なんで部屋の大きさによって私変えてます。
うん。いや、ちょっと勉強になるわ。
だって生産性下がりますからね。
いや、むちゃむちゃ下だからねか、あの病気が
1番下がるんですよ。
うん。病気すだって本当コロナとかインフルエンザとかそんなリスク上がるんだったら絶対やった方がいいすわ。
そう。だから私家電の中で健康の賞を一生も設けてのそういうことですよ。
なるほど。なんか健康の最後にね、
1個1個ありました。
生産性を上げるためにはもう本当に健康が
1番重要でしてであのあ
Google
が何が偉いというとフィットビット買ったんですよ。
ピットビットってんすか?
ピットビットってのは有名なそういうスマートの体の機能を管理するメーカーです。
うん。うん。うん。
で、ちょっと経営になってきた時に
Googleが買いまして、
で、PIXWatch
の中に全部入れたんです。フィットビット。
うん。うん。
なので、あの、え、
フィットビットって俺あんま使ったことです。何ができんですか、それ?
例えばVO2Ma
って高橋さん、測ったことあります?
そうですね。VO2MA
ってんすか?俺ちょっと常弱すぎるわ。
V[笑い]え?V、
VoMAッ。VO2MA
日本ね、最大酸素摂取量だと思うんですけども。
最大酸素摂取量。はい。
ええ、あの、どういうことかと言うと、
分間にどのぐらいの量の酸素を私たちが取り込めて体のエネルギーにできるかという能力を図る指標があるんですよ。
うん。それは何と廊下とかそういうのに関するも
その通りです。
やばい、やばい。はいはいはい。
あの、正式にはちゃんとこのゴするのつけて、あの、走ったりしないと、あの、計測できないんですけど、それの会板でほぼ正しい疑似数字をスマートウォッチで測れるんです。
うん。なるほど。え、どうやって脈とかってこと?
えっと、私たちが動くのに従って脈がどのぐらい上がったり下がったりするかってことですね。
うん。うん。うん。
だから普通にそれがすごく能力が高い人ってまず平常時に対して脈が上がんないんです。
うん。
で、加えてちょっと動いてもすぐ吸収しちゃうんですよ。
うん。うん。
その心臓とか血液に対する酸素循環がいいので
なるほど。それがそのねんとま、
VO2MAXです。
VO2MA
ッでそれがフィットビットで分かる。
フィットビットで分かります。
なるほどな。え、それをGoogle
に入れる。
Google
で見れるフィットビットと連携してるので。
はいはいはい。え、それ、あ、ごめんなさい。アプリですか?それ。
フィットビットというアプリです。
アプリを入れた方がいい。
で、フィットビットプレミアムに入らないとひょっとしたらそれ検索できないかもしれないんですけど、フィットビットのただの努力あるんですが、
フィットビットプレミアム入ると何ができんですか?
そのサイダーサ素場を表示できるのと、あ、私が
番気に入ってるのは運動量の管理です。うん。運動量の管もできる。
毎日朝起きた時にまずボディエナジーの数値を全部貸化するんですよ。
ボディエナジーってなんすか?[笑い]
だからあのスマホの充電と一緒ですよ。
朝起きた時に私たちが何%
の10年されてるということを計測して
でその何パセ充電に従って
どういうこと?どういうこと?そんな充電なんてあるんすか?体に
例えばあのそれこそ新が高すぎる時って疲れてるんですよ。
はい。
であともう1
つどういう時に疲れてるかというと心拍が変動しない時も疲れてるんですよ。
変動しない時も。
あの元気な時って心拍が上がったり下がったりするのが割と比較的上手に変動するんです。
あ、スムーズ移行できるのか。
そうです。うん。
で、そういうのをな、私たちが朝の状態で行とか普通とか疲れてるってことをまずするんですね。はい。
睡眠も全部管理してますし。
はい。
で、その状態で今日はこのぐらいの運動しましょうねという推奨が出てくるんですよ。
例えば南何歩くとかってことですか?
何とか、ま、有酸素運動の推奨なんですけど、大体大体
5分から200分ぐらいまで。
うん。
で、その辺に従って運動をすると、ま、褒めてくれたり、次回の調整をしてくれたり、逆にその私がずっとミルフォードトラックを歩きて毎日運動すぎてるじゃないですか。
そうするともうここの5
日間運すぎるからとにかく休め、とにかく休めっていうのを
うん。
ひたすら時計に言われるわけです。
休めも言ってくれんですか?
もちろん言ってくれます。
す、ちょっとどうしよっかな。それ本当にやろうかな。
いや、個人トレーナーみたいな感じですね。
やるのかな?それやったら。
いや、だからむちゃむちゃ健康になりますよ。
本当あの勝つまさんタクシー使わないって書いてありますよね。
使います。あの、今年私1
ヶ月半ぐらい累計で4
回ぐらい海外行ったんですけど、私
1巻病気になってないんですよ。
うん。すげえ[笑い]
すごいですよね。
普通やっぱりみんな風邪引いたりお腹壊したりするらしいんですけど。
うん。うん。
ちょっと考えフィットビットでちょっとじゃ、ちょ系に
回行きましょうか。健康系で言うとちょっと教えてください。ハック、ライフハック本当に
あとはVRですね。
VR。VR
どうやって使うんすか?健康に。
VR。あ、VR
のソフトでフィットネスというエリアがあってレッスミルズってことですか?
はい。違うな。なんすか?レッスミル。
レッスミルズというですね、いろんなスポーツクラブでやってる有名なプログラムがあるんですよね。それこそニュージーランド発症なんですけど。は
い。はい。
で、そのレスミズのプログラムの
VR
があるので普通にスポーツクラブでやるみたいにお姉さんやお兄さんが前で指導してくれたり
そうそう後ろで励ましてくれたりしながらずっと運動するようなプログラムがあるんですね。
[笑い]
そんなのがあるんすか?今。
はい。
レッスミルズ。
レスミルズ。
あとあのストレッチのプログラムを毎日でお姉さんがこうやってくれるので、それに合わせて同じような体をして、あのうまくいくと褒められるとか。うん。うん。へえ。
あと1
番見たのがビートセーバーっていうプログラムですね。
ビートセーバー。
あの目の前からキューブが飛んでくるんですよ。
で、そのキューブを音楽に合わせてこう切り刻むんですよ。
ほう。
で、私それで50型治ったんですよ。
[笑い]
ま、確かに辛い時ありますよね。俺も
40型ですけどまだ。
だから、あの、それこそ、あの、ちょっと辛くて、生体行ったり、あの、村下がり健康とかぶら下がったり何しても治んなかったんですよ。はい。
それが1
年通かすがないぐらいでなんとなく
VRでその
1番あのビートセーバーも
番下のそのイージーってモードからエクスパートだったかな。エクスパートプラスかな。その難しい
6段階ぐらいあるんですよ。で、6
段階目の1
番難しいのやってたら治っちゃったんですよ。
そうな。やっぱなんかテクノロジーってそう計算されてんでしょうね。
そうなんです。最初にキャリブレーションするんですよ、全部あの手のソフトは
キャリブレーションってんすか?
私たちの身長を全部測ってうん。
的確な場所に出るように無理をさせないんです。
[笑い]
優秀すね。
優秀です。
すげえな。そんなとこまで来てんすか、今。
そうなんです。
ええ。あと結構どいた。ベッドより布団派っていう。
あ、そうなんですよ。私
ベッドより布団の方がいい。
あの、どうしてかと言いますと、あの、ベッドって
1日の中に1/3は寝るんですけど、
2寝ないじゃないですか。2/3寝ない
でVR
やろうと思っても普通のうちにそんなスペースないですよね。
うん。はい。
ベッドを片付ければいいんですよ。
ま、布団は確かに畳めるからな。で、押入れっていうかね。今何?クローゼット。
そうです。
入れられるからな。
だ、布団を畳むとそこでVR
できるんですよ。
なるほどな。そう。やっぱベッド捨てようかな、もう。
いや、あの、ベッドのスペースを
VR
スペースにするってのは私推奨なんですよ。
なるほど。
あとなんか克さんのにも書いてたけど、根返りの重さって書いてありましたけどそうベッドの時って人間ってベッドが落ちないじゃないですか。あれって無意識にだとだから気使ってるってこと。
もちろんそうです。
だから絶対何か緊張してるってことですよね。
だってあの布団の中落ちても構わないんでテとかバンバンバンバン投げちゃっても別に布団の下に落ちたって何の問題もないじゃないですか。
うん。
であと私毎日布団を片付けてるのであのそこにルンバーが
2日に1
回走ってくれるのでそのダとかそういうリスクはないんですよ。
うん。なるほど。
やっぱベッドってどうしても満年どこになるので私ベッド下怖すぎてうん。うん。
ま、俺も1
回引っ越しにてベッド下けたらなんか砂漠みたいなと誇りで
でそこにダニが湧くんですよ。
なんかなんか痒いと思ったらダニか
人を刺すダニってどういう仕組みかと言いますと普通の人を刺さないダニがまず湧くんですね。
[笑い]
で、人を刺さないダニを食べるダニが湧いてそのダが人を刺すんですよ。
うん。
だから人を刺すダって相当不潔じゃないと普通分かないんです。
うん。そうか。
私レベルじゃないと分かないか。
だからそうやってその人を刺さないを繁殖させなければ人を刺すは分かないんですよ。
[笑い]
うん。なるほどな。なんか確かにダ人刺されるなと思うんすけど、これ結構最終局面なわけですね。
刺されるんですか自宅で。
俺結構ま、自宅っつかやっぱ会社の布団すかね。
[笑い]
やばいすよ。やばいですよ。
会社の布団はすげえ刺されます。
会社の布団ちゃんとあの虫干しとかしてます?
してないんすよ。
やだ。
結構やばいす。本当に痒くなるんで。
いや、それはだから本当にその人を出すが湧いちゃってるんですよ。
それはなんすか?選択とか強りないんですか?
いや、それこそマイクちゃんとシーツを変えるとか畳むとか
ああえ、今からでも回復可能なんですかね?
あの、畳むのは有効です。
畳むの有効なんだ。
だって、あの、要するに設置面積がビッとあるところに湧くわけですから。
あ、なるほどな。いや、なんかドん引きだわ、本当に。
[笑い]
え、他になんか、他になんかちょっと健康とか睡眠周りでこだわりありますか?
睡眠は私睡眠スコア毎日か測ってます。
睡眠スコアってんすか?あののヘッドゲームみたいな。
あ、違ってる。時計で測れます。
寝る時計つけてんですか?
つけてます。[笑い]
やじゃないんすか?それ
慣れです。慣れ。
慣れ。
なんか100点満点で一応80
点を目指すんですけども、
浅い睡眠、深い睡眠、レム睡眠みたいなの全部測ってくれて、
それを100点満点で表してくれるので、
すごくやる気になるんですよ。
うん。何点ぐらいなんすか?今。
えっと、平均今8
時を目指そうとしますけど、それっての海外行っちゃと悪くなりますし、逆に私バングラディッシュに友達行ったんですけど、バングラディッシュやることないんですよ。
はい。はい。はい。
寝ることしか。そしたら毎日90
点オーバーでした。
うん。すげえな。え、そ、その
AppleWatchじゃないや。です。
ピクセルはその睡眠の深さも測ってくれる。
測ってくれます。だから要するに心拍系なんですよ、皆さん。あの、あの、このスマートの正体って
だから心拍がおかしい時は救急車も呼んでくれますよ。
勝手に
ピーってなったら
どどうするんですか?それ手から外れてたら
でもそれは体温とかで分かってるわけか。外れてないっていうのが
多分いやるとですね、多分ダメなんでしょうけど外れてない限りにおいては心拍がいい上を示すと勝手に緊急サービスに連絡をして
あの呼び出すって機能があります。
でなんとかさんつって反応なければ救急者呼んでくるみたいな。
いや、純粋にすぐ呼んじゃうだと思います。あとあの事故の時も呼んでくれます。
その例えばあの自動車授でクラッシュするとか
ああ、
あとね、いちいちうるさいんですけど、あのさっきですね、このリハックってどういうメディアだろうと思ってジに聞きながらなんか炎上リスクがありますけどドキドキドキドキしたんですけどで、急に心拍数上がるみたいな。
[笑い]
そうな。聞いてきたんですよ。あの、なんか急に心拍上がりましたから大丈夫やってですね。
すごいな。それ何でもでき睡眠管理まで。え、あと睡眠健康でなんか教えてもちょっとありますか?全部知りたいです。今日
食事ですね。
食事ね。
あの、
食事どうしたらいいですか?
ま、食事だから不要普及のあの外食をしないと
はい。うん。
で、あとその家で食べる時にはあのなるべく自分で健康なものを作るとそれだけです。
うん。ま、当たり前だけどな。
で、実って私も普通にフライパンと鍋でやって
手で皿とフライパンって絶対続かないんですよ。
はい。
ましして私娘と2人暮らしなんで1人分か
2人分しか作りませんから1人分か2
人分のためにですね、全部やるのは無理です。
うん。うん。うん。うん。うん。
からそれを全部自動化して、あの、ほとんどあの、ホットクックとヘルシオで作るんですけど、あの、
個ずつですね、なんか動かして出来上がっておしまいと。
そんな風にできます。
例えばあの、ホットクックにスパゲッティ茹でさして、ヘルシオにあのグラタンダにちょっといろんな材料を入れて、あの、スパゲッティの上にあの乗せる具を作ってもらって、
スパゲティ、油茹ったスパゲッティにそのホットク、あの、ヘルシオのダって入れればもうスパゲッティ
1枚と
ま、確かにな。[笑い]
すごいですね。
そうなんです。で、それでその部品とか全部食機に入れてダーーっと洗ったしまいです。
うん。結構楽だな。え、せっかくキッチン行ったからキッチン行きましょうか?
キッチン編、マカ。
はい。
え、ホットクックと何でしたっけ?
ヘルシオです。
ヘルシオですね。
あの、ヘルシオってみんなあの正体を理解してないんですけれどもなんですか?ヘルシオって。
あの、ホテルに行くとやたらめったら美味しいご飯が
40人分とか50
人分同じ品質出てくるのご存知ですかね?宴会料理みたいなやつ。
ああ。え。
あの、ローストビーフとかちょっとした全とか焼き物とか
で、あの、結婚式とか不思議じゃないですか?あんな一気に同じものが
はい。
あの、同じ品質で
確かすごいですよね。100
人分とか行けますからね。
あれをやってるのがSteam
コンベクションオーブンという機会なんですよ。ス
steムコンベクションオーブン。はい。
あの、一般的にスチコと言われてるんですけども、あの、業務用のスチコっていうのがあるんですね。
で、そうすると無役にいるが全部できるんですけど、
それの家庭版がヘルシなんです。
へえ、エル師匠ってごめんなさい。本当ごめんなさい。常弱でちょっといかに家火事やってないかがバレちゃうんですけど。ん、なんか電動鍋みたいなイメージでいいですか?
電動鍋はホトコックの方です。
え?
あ、そう。
ヘルシオはあのヘルシオウォーターオーブンというのが正式名称なんですけれどもいわゆるあの普通のオーブンレンジで水が使えるものです。
はい。ヘルシオがそうそうこうトースタみたいなやつですね。
トースタってかもう電子レンジのあのあの高級電子レンジみたい。
高級電子レンジね。でほっとくか鍋ですね。
鍋です。
鍋です。はい。はい。
で、だからヘルシオで理論的にはホテルの食品と全く同じものが全部できます。
うん。はあ、これできちゃうんだ。ここに何さっき言ったみて野菜とかぶち込むな。ある程できんすか?
何でもできます。だから友人が来た時にスペアリブを食べたいなと思ったらあのスペアリブスーパーで買ってきてスペアリブのあの骨つけ肉をあのアミにスペアリブを全部乗っけてスペアリブコースをピッと押すと美味しいスペアリブができるんです。
へえ。あ、そっか。ニルだけじゃなくて色々できるんすか?
焼くとか蒸すとか全部できます。
うん。ボタン1つできるんですか?
あの、いろんなメニューがプリセットでありますし、あと任せてメニューっていうのがありまして、
あの、いろんな焼きたいもの全部並べて任せて網み焼きピッと押すと
うん。
全部その冷凍は冷凍なり、冷蔵は冷蔵なりに全部温度管理をして
合わせた程い加減で焼き上げて持ってきてくれます。
優秀。え、ごめんなさい。みんなこれ知ってんすか?
人によると思いますね。
これ便利なの?
俺家電に興味ないから本当知らなかったな。
なので食事はあのそれこそあのホテルと理論的にホテル並みのものが誰でも作れるんですよ。
うん。うん。
誰でもね。
誰でも。
いやあ、ちょっといくらぐらいなんすか?これ
ヘルシオは1番のを買うと多分今20
万近く16万とか18万しますけどうん。
問題は高すいで買えないんですよ、そんなの。
なるほどな。
なので私のおすめは
1世代片落ちの最上位機種です。
世、1世代片の最上位ね。
ちょっとアウトレットにありそうなやつですね。
そうです。先日のなんかAmazon
ンプライムのセールでも10
万円で売ってました。1
世代片落ちの最上位は
なるほどな。で、ご飯も時短のために無線前を急速。
[笑い]
あのご飯ってみんな勘違いしてるんですけど、
番まずくなるあの場所って何かと言うと保音中なんですよ。
はい。あ、ご飯ね。
炊きたてのご飯って何でも誰でも美味しいんですよ。
美味しい。美味しい。確かに。
で、それがどんどんどんどん劣化してまずくなるんですね。
はい。
だったら炊きたてにしたいんですけど
うん。1時間とか1
時間半かかるコースだとそんなにぴったりての時間に合わせらんないじゃないですか。
そそうだ。
だからどうしても余裕を見るんですよ。
うん。30分前で15
分前余裕を見てっかくあのあのいい炊飯目モード使ってもその
15分間30
分間でまずくしちゃうんですね。
はい。
だったら初めから30
分で炊ける休息にして
おか作りながら炊いちゃった方が話が早いんじゃないかと思
めちゃくちゃ合理的。ま、確かに保音してる間にまずくなるならね。
[笑い]
そうなんです。
最後の方で急速にいた方が
そうなんです。全然いいんじゃないかと。
で、色々これも実験したんですけど、明らかにその熟性なんちゃらだきで温
30分1
時間するよりは急速ですぐ食べちゃった方が美味しいんですよ。
なるほどな。やっぱ無前を休息ですね、これね。
そうなんです。で、無前も要するにあの人間が米でもいいんですけど、絶対機械より上手に解けないんですよ。
確かに。ま、そうだな。[笑い]
そう。
機械がちゃんとやってくれてんですからね。
そうなんですよ。
買えばいいんだ。
これもだから、あの、どっちが無でどっちがあの、無前じゃないかを教えずに食べさせると無前の価値なんですよ。
うん。
ただみんな無前はまずいと思ってるから
もう偏見だ。
無線って見ちゃうとまずく感じるんですよ。
なるほどな。
で、しかもこないだ私無線前が切れたんで、近くのスーパーに無前買いに行って、普段私
Amazon
で買ってるんですけど、あの、間に合わなかったんで、無前のその届く
2日間が、
あの、近くのスーパーに借っと1
種類しかないんです。無前。はい。
あ、そうなんすか。スーパーだと
全部あの洗うやつで秋田こちが
1個しかなくて
あ、だからみんなこれ無線000
枚買わないんだと。
ま、ちょっと高いですからね。
高くないんですよ。
でもそう結局水材とか考えたら高くない説あるの?
あのほんの少しですね。米抜かが落ちる分と逆算のとほぼ一緒です。
なるほどね。
その代わりね、ちょっとね、炊飯機のメモリーが無線用メモリーがあるやつは上手にできるんですけど、ないやつだと水分調整が難しいので、私はもうめんどくさいから測ってます。
うん。なるほどな。
炊飯機のメモリーは無視して。
無視して。ええ、
あ、なんかグぐれば出てくるんですか?
えっと、大体1.5倍です。
ん、
160gの無線。大体1号と160g
前後なんですけど、これ無線前に銘柄によって違うんですが、
160gの、あの、無倍に240g
の水溝じゃーって入れておしまいです。
あ、じゃ、測ればいいのか?
測ればいいんです。
160に240ですね。1.5枚です。
おお、すげえ。わかまさんキッチン家電。何を何はなくても食器はい。
もうあの、
食器マストですか?
こなんかこれX
で大議論になったんですけど。食機器入れるから。
んで議論だったんですか?
まず食金があっても使えないとか使いにくいとかもったいないとか
手で洗った方が早いとか
いうことを言ってるんですが
ほ
もうこれは私がずっと言ってるのは洗濯物今手でやってる人いませんよねって話をずっとするんです。
うんうんうんうんうん
いませんね
なのでお皿も食で洗いましょうよ
なんかでもちょっとベタベタしません?そんなことないですか?
だからそれの使い方なんですよ。
どうどう使ったらいいんですか?
まずですね。
はい。
洗濯機もいっぱいにすると
うん。うん。
汚れ落ちないですね。です。はい。
乾燥機もいっぱいに乾燥するとぐしゃぐしャになって伸びないですよね。あれと同じで食機が例えば
4人用とか6人用多いんですけど
半分ぐらいしか寝れちゃダめです。
半分ぐした方がなるほどな。
でそうすじゃないですか。
はい。
で、そのポイント大事なことがあって
1番それこそ早日と一緒で
1番早いコスを使ってください。
うちの1番早いのは30分なんですよ。
ほう。
だから30分で何回点もさせるんですよ。
あ、30分2回ぐらいやるんですか?
そうです。多い時は1
回で落ちないから。1
回ってか1
回にたくさん入れちゃうと落ちないから。
あ、そういことか。そういうことか。そういか。
あの、2回に分けて3
つの皿を入れるんですよ。
はいはいはいはい。
で、あとね、すごいたく大事なポイントがあって、
乾燥しちゃいけないんですよ。
うん。乾燥機能はダメ。
乾燥機能すると結構の割合で痛むんです。なんなものが
食器が
食器もあとあのパッキンが痛みます。
なるほど。なるほど。じゃ、乾燥はしない。
乾燥は自然感想で過加に戻せばいいんです。
感想置いとくだけですからね。
そうなんです。
なるほどな。
で、そうすると、あの、電気代もかからないですし、乾燥しないので。
うん。確かに乾燥電気代高そうですからね。
あと手が荒れないです。
ああ、まあね、洗剤でやると
むちゃむちゃ手がるんですよ。
で、結局クリーム塗りぬりしなきゃいけなくなるんで、ま、クリーム台とか含めて結構高いですよね。ま、
結局コスパ考えると高いって説ありますね。
そうなんですよ。で、あと水とかも圧倒的に食機器の方が優秀なので使わないんですよ。
そう。へえ。食機そんないいんだ。
食器はいいですよ。
ま、で、私も結構今
9年目か10年目ぐらいんですけど、ここ
1年で食ったんですけど、
ま、随分妻の機嫌が良くなりました。これは
食器結構
変わりましたね。
多分あの、ホットコックL
シを買って高さんがご飯作るようになるともっと機嫌くなると思いますよ。
[笑い]
なんかでも確かにこのホットクッちゅうんですか?これ鍋
男性でも作りますよ。材料ってスイッチおさげですから。
そう。これっぽい鍋は勝手にキッチン導入されてました。
ええ、
欲なんですよね。
そうなんです。
うん。そうだよな。俺笑顔で食べることが機嫌よくすると思ったけど、作った方がいいんですね、俺がね。
いや、あの、食機もですね、多分男性のが下手したら行動の理解して上手に使える可能性があるので。うん。うん。
俺、ま、自分が洗う時もあるんですよ。だけどやっぱ洗っちゃいますね、手で。
ええ、
なんか本当ここに書いてあったような人みたいなこと汚れ落ちないからって言って自分で洗ってます。なんか
圧倒的に私食金の落ちると思ってますよ。
だからあの家に遊びに来た友達がたまに気を使って洗ってくれんですけど、私食機で洗い直してますもん。
あ、いや、あ、食機器がいいわつって。
あの、やっぱり茶とか微妙に残ってんですよ。
なるほどね。
の方に。
なるほどね。食器はど洗える?
食器はだって味噌噴射ってやるんですから隅々みまでピカピカになるんです。
はい。絶対こっちの方がいいな。さ、もう
個目言キッチンでね、フードプロセッサーはいらない。
あのね、使用頻度が低いものはいらないってことですよ。別にフードプロセス毎日作るんだったら、あの、
使う人はいいのね。
ね。はい。はい。あの、1
回しまったものは絶対出さないので。
うん。
なんでうちホームベーカリすら出しっぱなしです。
なるほど。
ホームカリーなんか1度しまが最後2
度と使わない家電の代表です。
うん。ふんふん。
ま、確かにな。え、ミキサーでスムージーは避ける。だめですか?
あの、スムージーはあの、たまたまかもしれませんけれど、私がスムージーを始めてって言った瞬間に友達からメールがぶ飛んできたんですよ。絶対やめろと。
ほ、ほう。
あの、私の友達はそれでスムージーの過ぎで超を壊しちゃったんです。
ほう。
要は
食痕せりすぎる。
そうに取りすぎる。
うん。
私たちが噛み砕けるよりもたくさん取っちゃうんですよ。
うん。なるほど。
だからそれはあの、あのサプリメントも同じことが起きていて
うん。
あの、それこそプロテインサプリメントを飲みすぎると腎臓を壊すっていうのがリスクとして上がってるんですけど、それと同じ原理です。
うん。なるほどな。
だから、あの、職務繊維の取り付きは大地腸を壊すんですよ。
なるほどな。大腸に負担かかってんだ。
だからもちろん食はすっごく大事なので
歯で噛みしめてたくさん食べた方がいいと思います。
そっか歯で噛んで疲れると思ったらもう食べない方がいいんだもんな。
ええ。
で、大所用品を揃える時の哲学は健康買する可能性があるものは一切置かないで原理原則を貫くと
ていうそその観点からするとミキサーとかはいらない。
ミキサーいらないですしうち牛肉滅たに変わないですよ。
牛肉メタ買わない。
牛肉はやっぱり鶏豚牛の順で体に悪くなってくんですよ。
やっぱ牛肉悪いんすか?
あの赤い肉はあまり証拠が良くないです。
消化しょ。証拠。あの、特に日本人の女性が
証拠、
証拠、あの、エビデンス。
ああ、
あの研究生にはこれ以上食べると大腸が存なリスクが増しますよと。
はい。ほ。
で、1日100g
ぐらいでもうだんだん増えてくんですよ。
大腸がリスク。
大腸がリスクが。特に日本人の女性がですね。
牛肉、
牛肉とか豚肉の赤い方。
いや、私と副社長なんか
1日1kgぐらい食べますよ。
あの、もちろんこれは皆さん、あの、皆さん調べて欲しいんですけども、ただその赤い肉というのはリスクが非常に高いものに
[笑い]
1つに分類されてます。
じゃ、鶏肉か魚。
鶏肉や魚はまだ増しです。だからマグロとか仲間なんですよ。同じ魚でも赤いもダメ。
だ、ダメというか、ま、そういう身体に対するリスクを下げたいのであれば赤い肉私は外食で美味しくいただくんですけど家では
家ではわざわざ食べない。
鶏とか白身魚。
白身魚です。
そうなんだ。さん、なんでそんな何でも詳しいすか?
いや、好きなんですよ。調べるのがありと同。
[笑い]
水は買わなくていいし、ウォーターサーバーもいらない。
日本で一番安全なものは水です。
そのペットボットの水よりリスクが低いってことですか?
そうです。
あ、そうなの?
全然厳しいんですよ。その雑菌の数とかその水出基準がその時期はですね、
[音楽]
みんなダイソン大好きすぎるんですけど、電力って同線使ってあのモーターマスのすっごい簡単なんですよ。
電池を使うとすっごい効率悪いんですよ。そもそも大きな電力を作れないんですよ、電池だと。
[音楽]
そっか。目から鱗だな、本当に。[笑い]
ສ